GESTĂO DE COMPANHIA  AÉRIA


Uma companhia aérea deseja controlar informaçőes sobre seus vôos e clientes.


2. Objectivo:

Criar um sistema para uma pequena companhia aérea que deseja registrar informaçőes
sobre seus vôos e clientes.


3. Características:

Especificamente o programa deverá ser capaz de:

Cadastrar vôos: para cada vôo deverá armazenar o nome, o número do registro
e a data de validade do registro do piloto que realizou o vôo, o número do vôo, a
hora de partida e de chegada do vôo, o local de partida e de destino do vôo, o
nome, número do documento de identidade, telefone e endereço dos clientes que
estavam presentes, o número da cadeira em que estavam sentados e a quantidade 
de bagagens que cada cliente despachou.

> Cadastrar Clientes(passageiros): nome, número do documento
de identidade(Bilhete), telefone e endereço.

> Cadastrar piloto: código, nome, data de nascimento, endereço;

Obs: um mesmo piloto pode fazer diferentes vôos e um mesmo cliente pode voar 
diversas vezes.

Relatório:


> Imprimir: Todos vôos, disponíveis e lotados.

> Imprimir: Todos clientes(passageiros) cadastrados.

> Localizar passageiro(cliente) por nome ou número do documento: mostrar
todos reverentes ŕ clientes.

> Localizar o vôo por número do registro: digite o número ou o código do vôo,
se o valor corresponder, o programa deverá imprimir o vôo(todos dados) e o
estado(lotado ou disponível) e o número de passageiros que marcaram.
